Domnilor. suntem în pericol.
Se apropie o furtună.
Oamenii mei sunt îngroziți. Trebuie să plecăm.
Mormântul acela este aici undeva.
O pot simți.
- Te rog. Robert. au trecut două luni!
- Archie. nu mă opresc!
Tata!
Ce se întâmplă cu vântul ăsta. Pop?
C.J. du-te să aștepți în camion.
- Nu vreau să aștept doar în camion.
- Am spus du-te! Windows up!
Robert!
- Domnule Fredericks!
- Ce?
Ajutor!
C.J? Esti in regula?
- Da. sunt bine!
- Cobor!
Da!
Am căutat mormântul lui Ahkmenrah
de 20 de ani. și ce faci?
Cazi direct în el!
Amir. începe să încarci camioanele.
Domnule Fredericks ...
nu este timp.
Furtuna este aproape peste noi.
Atunci ar fi bine să te grăbești.
Haide. Toată lumea lucrează.
Hei! Care este problema cu tine?
El a spus:„Trebuie să plecăm
acest loc imediat.
„Dacă cineva deranjează acest mormânt ...
„va veni sfârșitul”.
- Va veni sfârșitul.
Încărcăm camioanele.
Nu pot să nu simt că facem
o greseala cumplita!
Nu facem o greșeală.
facem istorie!
Nu-ți face griji!
C.J! Sa mergem!
- Va veni sfârșitul.
Bun venit tuturor.
la Marea Deschidere ...
de nou renovat
Planetariul Hayden ...
aici la Muzeul de Istorie Naturală.
Glitterati din New York
toate s-au dovedit ...
pentru ceea ce a promis că va fi
o seara memorabila ...
umplut de orbitor
efecte speciale...
și vrăjitorie tehnică am venit cu toții
de admirat din acest muzeu ...
și renumitul său program nocturn.
Diseară va fi distractiv!
Aici vine Dum Dum!
Hei. ce mai facem. Sac?
Rexy este ceruit și lustruit.
Teddy își îngrijește mustața.
A. și am analizat procedurile de siguranță la incendiu
cu oamenii primordiali.
Apropo. i-ai văzut în ultima vreme?
- Muzeul a adăugat unul nou.
- Ce? Nu.
Oh. și asigurați-vă că
centurionii se întind. bine?
Chiar au mers pentru asta
în repetiția generală ...
și pur și simplu nu sunt obișnuiți
acele tipuri de mișcări de dans.
Bine. toată lumea. Toată lumea. ascultați.
Nu vreau să fac pe nimeni nervos ...
dar primarul și guvernatorul
sunt amândoi acolo.
Și. nu sunt 100% sigur.
dar cred că și Regis Philbin.
- Reeju Philbo?
- Da. Reeju Philbo.
Bine. Rexy. fă-mi o favoare.
Uită-te la coadă. bine?
Va fi flacără deschisă.
Oh. Dexter ...
ce mai faci. omule?
Toți au răbufnit?
Arata bine. Îmi place cravata.
Am un fel de Chippendales
lucru care se întâmplă.
Toate cretate. gata de plecare?
Bun. Bine. toată lumea se relaxează
și să te distrezi. bine?
Larry.
Mai bine vii să vezi asta.
- Ați mai văzut-o așa vreodată?
- Niciodată.
Această coroziune nu a avut-o niciodată
sa întâmplat înainte.
A fost întotdeauna exact la fel.
Mă întreb ce se întâmplă.
Nu am nici o idee.
Și sincer să fiu ...
tatăl meu știa secretele
tableta mai bine decât am făcut-o eu.
Din pacate.
a jurat că nu le va dezvălui niciodată.
Nu a făcut-o niciodată.
Esti bine?
Da.
Da. sunt bine.
Doar. ia-o ușor
afară diseară. bine?
Ai 15 minute până la spectacol.
O să ne dăm seama asta mâine.
In regula.
Uită-te la asta! Doggone it!
Ai văzut asta?
Încearcă să prindă lumina.
Stiu. Dar nu o puteți face. băieți!
Nu poți prinde lumină!
Este la fel de evaziv ca fericirea umană!
Aș vrea să comentez.
- Convocați aparatul.
- Da.
Convocați aparatul!
Ce vei spune?
L ...
O ...
L.
"Râde cu voce tare."
Da. asta am făcut.
Acum. postează acești pisoi adorabili
cu edictul meu de aprobare pentru Facebook.
Dă-i unui mare Texas „iadul da”
din vechiul Jedediah ...
pentru că și mie mi-a plăcut!
Trimite doar o față zâmbitoare.
Da. dar cu un ochi!
O față zâmbitoare și un ochi!
- Băieți. ce faceți?
- Ne uităm doar la pisoi.
Ești pornit în cinci minute.
Trebuie să te concentrezi. aici.
Ți-am spus că nu avem timp pentru asta!
I-ai dat un „dracului da. Texas”!
- Hei. Teddy. ești gata să te rostogolești?
- Într-adevăr. Lawrence.
- Grozav.
- Bătălia de pe dealul San Juan rece ca un castravete.
Chiar acum. fluturi ca tine
nu ar crede.
O să fii grozav.
- Lawrence?
- Da.
I-ai văzut pe neandertali în ultima vreme?
Nu. De ce face toată lumea
tot vorbești despre asta?
Poate doriți să aruncați o privire!
Băieți. ce se întâmplă?
Bine.
Bine. foarte amuzant. Asta este hilar.
Nu trebuie să cobori.
E în regulă. într-adevăr.
Salut. ce faci? Eu sunt Larry.
Eu sunt Laaa ...
Ești „Laaa”?
Laaa.
Laaa. Bine. mă bucur să te cunosc. Laaa.
Bine ați venit la bord și ...
Da. arătăm asemănător.
Da. arătăm unii pe alții. știu.
Este o glumă pe care a jucat-o cineva.
Dr. McPhee te-a făcut să semeni cu mine.
Este doar un ...
Încetează. Oprește-te. bine?
- Dada?
- Ce?
Dada.
Nu. nu Dada ta.
Da. Dada.
- Fara oprire.
- Dada.
- Dada!
Nu. nu sunt al lui ... Nu sunt Dada ta.
Dum Dum a primit un nou fiu-fiu!
Nu. el nu.
Dada!
DR. McPHEE:
Un toast pentru noua noastră președintă.
Noroc. tuturor. Noroc.
Cue muzica.
Și Teddy în trei. doi ...
Din 1869. când am fost
un simplu băiat de 11 ani ...
acest muzeu a fost un
far strălucitor către marele nostru oraș.
În seara asta ne vom extinde
orizonturile noastre chiar mai departe ...
la Soare. Lună și stele.
Încă de la începuturile noastre omenirea
a privit spre ceruri
și a dat nume la ceea ce a văzut.
Constelațiile.
M-am gândit că ți-ar plăcea să îi cunoști.
Cue constelațiile.
Orion. vânătorul!
Ce?
Toate planificate. Toate planificate.
Știam că asta se va întâmpla. Deci da.
Bun. Mă duc bine. băieți. Merg grozav.
Să aruncăm mătăsurile.
Și du-te cu maimuța.
Ce?
Haide.
Asta fac.
Vă mulțumim pentru mecenat ...
și pentru sprijinul tău neclintit
a acestei fine instituții.
Acest planetariu recent renovat
va servi ca obiectiv ...
„Încă o dată la breșă.
dragi prieteni!"
Ce?
Încărca!
Rough Riders!
- E in regula! Doar agăță-te!
- Face parte din asta?
Ne pare rău. oameni buni. o mică problemă tehnică.
Ce faci?
Urmează scenariul. Urmează scenariul!
- Sunt eu!
- Nu te cunosc.
Trage!
Nu știu ce a venit
peste mine. dar îmi place!
Aruncă-i!
Da! Da!
Ce se întâmplă?
Fă ceva!
Ce faci?
Orion. nu!
Rexy!
Băieți. ce se întâmpla acolo?
Serios. la ce te gândeai?
Laaa. am asta. bine?
Doar ... Du-te acolo.
Nu. du-te acolo.
Merge.
Attila ...
ce făceai
la delfinul ăla. omule?
Este un delfin!
Este una dintre cele mai multe
creaturi pașnice pe pământ ...
și îl piratezi ca.
era The Cove sau ceva de genul acesta.
Ai văzut aspectul
pe chipul lui Regis Philbin?
Reeju?
Da. Reeju.
Teddy. ce făceai
arătând cu arma spre mine?
Iartă-mă. Lawrence.
Nu știu ce a trecut peste mine.
Îți amintești chiar asta?
Deloc.
Laaa. închide asta!
Este un defibrilator.
Pune-l jos. E periculos!
Laaa. asta e electricitate.
Acestea nu sunt căști.
Încetează!
Oh! Hei! Vai! Dexter!
Ce faci?
Sincer. dacă vrei
acționează ca un copil.
atunci îți voi aduce niște scutece.
Vrei din nou scutece?
Liniștește-te pe frâiele de acolo.
Nu vezi? Se simte groaznic!
La naiba. cu toții o facem!
Nu știu ce se întâmplă
cu toată lumea de aici ...
dar seara asta a fost cu adevărat ciudat.
Foarte ciudat.
Ne simțim îngrozitori.
Ceva ne-a apucat
ca o vrajă malefică!
Da. de parcă nu am fi fost noi înșine.
- Salut?
- Larry.
Hei. dr. McPhee.
Da. salut. Cum stă treaba?
Bine.
Bine. bine. bine. bine. bine. bine.
Știi sunetul ăla de când
te ascunzi într-un coș de gunoi ...
temându-se pentru viața ta pentru că un Tiranosaur
rex îl folosește ca Hacky Sack?
Nu. Nu știu sunetul ăsta.
Nu știi sunetul ăla?
Oh. stai o secundă.
Acesta este sunetul! Acesta este sunetul!
Îmi va bântui visurile!
Imi pare rau. Uite. într-adevăr. îmi pare rău.
Vă jur. habar n-aveam
asta avea să se întâmple.
„Habar n-aveam că se va întâmpla.
„Sunt doar responsabil de
toate efectele speciale. "
A fost vina ta!
Au fost efectele tale speciale!
- Nu. știu.
- Asta e o gluma.
"Efecte speciale"? Mai mult ca „special ...
"defecte!"
Uite. îți promit.
Voi afla ce s-a întâmplat.
- Sau au fost „respingeri speciale!”
- Îmi pare rău. dr. McPhee. Trebuie sa plec.
Hei! Nicky! Nicky! Nu mai sări!
- Tată. ce faci?
- Ce faci?
Este ora 3:00 AM.
În regulă. petrecerea sa terminat!
- Hei.
Cine ești tu?
- Sunt Sophie.
- Sophie?
Bye Bye Birdie?
- Dreapta.
- A fost bun.
- Mulțumiri.
- Da.
Ne vedem mâine seară?
- Probabil ca nu.
- Probabil.
Cu siguranta nu.
Pa.
Ai atât de multe necazuri.
Stiu.
Nu prea știam
veneai devreme acasă.
Da. este destul de evident.
Vreau să spun...
ce te face să crezi că este bine?
Când nu sunt la mama
mă lași în pace. ca în fiecare seară.
Uite. nu poți face asta chiar acum.
Ai finale. aplicația ta de la NYU
se datorează în ce. două săptămâni?
Nu voi intra în NYU.
- Nu știi asta.
- Nu. da.
Nu știi asta.
Știu foarte mult asta.
în sensul că nu intenționez să aplic.
Ce?
Nu cred că este locul
pentru mine chiar acum. tată.
Bine. Bine. bine.
Vrei să-ți întinzi puțin aripile ...
ieși din oraș.
mergi la școală altundeva.
Susțin total acest lucru.
Tot ce trebuia să faci era să-mi spui.
Unde vrei sa mergi?
- Care este lista?
- Este o listă scurtă.
Grozav. Imi place. Concentrați-vă.
Te-am lovit cu o listă super scurtă.
omule. pentru că este ...
Nu e nimic pe el.
Există ...
Sunt derutat.
pentru că nu există o listă ...
Tata?
Vreau să-mi iau un an liber.
Aș vrea să fac exact
ce tocmai ai spus.
Vreau să-mi desfac aripile.
Vrei să-ți întinzi aripile.
grozav.
Dar nu-ți poți întinde aripile
și zboară spre nicăieri.
- Planurile se schimbă.
- Nu. nu.
Nu. nu. Planurile nu se schimbă.
Am avut un plan. s-a schimbat.
- La început este dezorientant.
- Nu.
Nu poți schimba planul ...
dacă nu verificați cu oamenii
cine finanțează planul ...
adică ultima dată când am verificat.
mama ta și eu. Bine?
Tată. am putea să stăm aici și să avem
această conversație despre planuri ...
dar deocamdată. să-i spunem o noapte.
Să nu curățăm nici măcar. nu?
Să ne întoarcem mâine.
Să repornim întreaga energie.
întregul ton al acestui cățeluș ...
și o vom ucide. omule.
Echipa Daley! Nu diseară. mâine.
Hei. echipa Daley?
- Da?
- Nu mai vorbi.
Bine.
O să faci curățenie.
Mă duc la culcare.
Și apoi vom termina
această conversație de mâine.
Da! Ia cateva!
Ia cateva!
Asta e. Da.
Bună.
Sunt Larry Daley.
Sunt șeful Programului de noapte.
Stiu cine esti.
Tu ești paznicul.
Da. și șef al programului de noapte.
Fac cercetări ...
și mă întrebam
dacă m-ai putea ajuta.
Paza de noapte făcând cercetări.
Ooh la-la!
Da.
Caut doar orice
pe care s-ar putea să-l aveți
tableta lui Ahkmenrah.
Culoar central.
- Grozav.
- La jumătatea drumului. stive pe stânga.
Ia-l!
Asa de...
ce te face atât de curios
despre tableta?
Oh! Doar...
Doar un hobby. știi?
Un fel de interes al meu.
Mi-aș dori să pot vorbi cu tipii ăștia.
Ei bine. nu poți.
Da.
Pentru că sunt morți.
Dreapta.
Dar uită-te la asta.
Pare un copil?
Nu l-ai cunoscut. nu?
C.J Fredericks.
A lucrat aici.
- A lucrat aici?
- Da. când a crescut.
- Nu.
- Da.
Era paznic de noapte.
La fel ca tine.
Așteptați un minut. C.J.
C.J Fredericks.
Cecil Fredericks?
Cel mai sexy gardian de noapte pe care l-am avut vreodată.
Compania actuală inclusă.
Băiete. omul acela ar putea să se miște.
Larry?
Hei. Cecil.
Doamne. au trecut ani!
Arăți de parcă te descurci destul de bine.
Încă o am. amice.
Ce faci aici?
Trebuie să vorbesc cu tine despre tabletă.
Ce naiba face Short Stack aici?
Hei. Gus. Arăți bine.
Reginald.
Ești aici pentru a ne încadra din nou?
Ne trimiteți înapoi la slammer?
Nu te-am încadrat.
De fapt furai.
Și eu am fost cel
asta te-a scos din închisoare. așa că ...
- Da.
- Avem o viață frumoasă aici.
Trecutul este trecutul. Am mers mai departe.
Nu cred că tipul ăsta a mers mai departe.
Ascultă-l. față de maimuță.
Am pus toate astea
chestii cu tablete în spatele nostru. Larry.
Este o veste veche.
În plus. chiar nu am știut nimic
despre tableta aia veche.
Tocmai am lucrat acolo.
Ceva se întâmplă cu asta.
Ți-am spus. nu te pot ajuta.
Poate acest copil poate.
Poate ar fi bine să vorbim singuri.
Expediție de genul acesta este o
lucru destul de uimitor ...
pentru un băiat de 12 ani.
Am încercat să merg mai departe ...
dar era ceva
despre tableta aia.
Devine verde.
ca un fel de coroziune.
Și se întâmplă ceva
către Teddy și Dexter ...
Jed și Octavius.
Toți se comportă ciudat.
E ca rugina verde
îi afectează.
- Va veni sfârșitul.
Ce?
Localnicii. ne-au avertizat.
Ne-au implorat să lăsăm singur mormântul acela.
Am crezut că înseamnă sfârșitul lumii.
Dar poate că a însemnat sfârșitul ...
Sfârșitul magiei?
Ar fi trebuit să ascultăm.
Ar fi trebuit să asculte.
În schimb. am expediat Ahk
și tableta spre New York ...
și oamenii săi în Anglia.
Aștepta. Aștepta.
Părinții lui Ahkmenrah sunt în Anglia?
A fost o expediție comună.
Unele dintre artefacte au rămas în Egipt.
Restul a fost împărțit între
New York și British Museum.
Ahk a spus că tatăl său
cunoștea secretele tabletei.
Cred că trebuie să merg să vorbesc cu el.
Am nevoie să mă asculți.
Stimata noastră președintă
mi-a cerut demisia.
Ea a spus. de la Programul de noapte
a fost ideea mea ...
că dolarul începe și se oprește cu mine.
- Pot sa-l repar.
- Cum?
Am nevoie să mă lași să iau tableta
iar Ahkmenrah la Londra.
Îmi pare rău. Eu doar procesez asta.
Analiza datelor de intrare.
Tocmai ți-am spus că sunt concediat.
și primul lucru pe care îl întrebi ...
este dacă ți-aș permite să iei
câteva artefacte neprețuite ...
plecat cu tine în vacanță.
- Da. Vă rog.
- În nici un caz. José.
Vă rog să vă rog
mergi cu mine pe asta.
- Nu.
- Vă rog.
Nu pot. omule.
Pa.
- O să mă atragi?
- Ce?
Nu știu. Doar fii pregătit.
- Am nevoie să mă asculți.
- Oh.
- Bine?
- Da.
- Vrei să afli adevărul?
- Continua.
Adevărul este că tableta ...
Tableta este de fapt magică.
Lucrurile chiar prind viață noaptea.
- Efecte speciale.
- Nu sunt efecte speciale.
Cum ar putea fi efecte speciale?
Cum nu ar putea fi efecte speciale?
- Pentru că nu este!
- Desigur ca este!
- Îți spun. așa se întâmplă.
- Ce?
Soarele apune...
tableta începe să strălucească ...
totul prinde viață.
- Sigur.
- E real.
„Tableta începe să strălucească”.
Acum știu că ești mental.
Uite. Leslie ... Ascultă-mă.
Nu te voi răni.
Stiu. Doar...
Ce?
Ascultă. nimănui nu-i pasă de acest loc
la fel de mult ca noi. nu?
Da.
Dacă nu mă ajuți ...
tot ce este special
despre asta s-ar putea opri ...
și s-ar putea să nu revină niciodată.
Nu-ți cer să înțelegi.
Îți cer doar să ai încredere în mine.
Aș vrea să te ajut ...
dar nici nu mai lucrez aici.
British Museum nu știe asta.
Mumia și tableta. ambele.
Job clasic de conservare ...
sub autoritatea mea. desigur ...
directorul acestui muzeu.
care încă sunt.
Da. bine.
Esti in.
Chiar aș fi putut să rămân
de unul singur la New York.
Da. Nu. asta nu se va întâmpla.
- Frumos?
- Da.
Râul Tamisa.
Nu-i așa de cool. omule.
tu și cu mine în Londra?
- Huh?
- Da.
Hei. m-am gândit
cam asta. anul liber.
Da?
Cred că ar putea fi mișto.
- Da?
- Da.
La ce te gandesti?
Da. Wow.
Cred că vreau să fac DJ în Ibiza.
În Ibiza?
Ibiza. este o insulă mică
în largul coastei Spaniei.
- Vorbesti spaniola?
- Nu.
Dar acesta este lucrul frumos.
Este vorba despre muzică.
Nu este inhibat
de bariera lingvistică.
Nu. dar tu ești.
- Vorbești în ritm?
- De ce te sperie?
Tocmai ai spus că așa este
o idee foarte tare.
Nu mă sperie.
Vreau doar să înțeleg
care este planul.
Nu ai fost la facultate.
Stai. acum vorbim despre
nu mergi deloc la facultate?
- Poate. Nu știu.
- Nicky.
Nicky. Nu este...
Tată. nu ai fost la facultate.
Ai ieșit bine.
Am ieșit bine după aproximativ
20 de ani într-o mulțime de impasuri.
Orice ar fi. omule.
Nu-ți face griji pentru mine. Este bine.
Hei. întotdeauna o să-mi fac griji pentru tine.
- Sunt tatăl tău.
- Mulțumiri.
Soarele apune. Ar trebui să începem.
In regula.
Tată. care este planul aici. oricum?
Când tableta aduce Ahkmenrah
la viață. ne va strecura.
- Acum. coboară.
- Ce?
Doar coboară! Fii serios omule.
Parte a aventurii.
Salut. Bine ați venit la British Museum.
Numele meu este Tilly.
Bună. Mulțumesc.
Sunt Larry Daley din
Istorie naturală. New York.
- Da da.
- Am o livrare ...
pentru departamentul dvs. de conservare.
In regula!
Deci te-au lăsat să călătorești?
Este ceva neobișnuit.
Ei bine. m-au lăsat să călătoresc.
Stii tu unde?
- Nu.
- Acasă. Aici. Acasă.
Aici în spate.
Până la toot-toot.
Maxim cinci minute.
Deci. asta trebuie să fie o ființă rea
un paznic în America.
Cu arma ta. cu un amortizor de zgomot.
cu săbiile tale ninja.
Dreapta.
Asta nu este chiar puțin adevărat.
Singurul lucru pe care l-am obținut este acesta.
- Oh.
- Ciocan! Este pentru...
și citez.
„reparații minore și înfrumusețări”
la cabană.
Ai lovit lucrurile?
Da. este captivant.
Practic fără valoare.
Nu pot să cred
de fapt încă mai vorbim.
- E grozav. totuși. inedit?
- Este.
Aceasta este cea mai mare conversație pe care am avut-o
în cei trei ani
că am lucrat aici.
Simt și eu o legătură.
E mișto dacă îmi fac picătura?
- Oh da.
- Minunat.
Dar va trebui să confirm.
De fapt. nu este necesar ...
pentru că au confirmat deja
pe foaia pe care ti-am dat-o.
Da. în regulă. Confirmând.
- Bine.
- In regula.
Salut. Acesta este Dr. McPhee.
Este British Museum. domnule.
Tocmai confirm o livrare
către departamentul nostru de conservare.
Da. am semnat documentele.
Acum. dacă mă scuzi.
Am un muzeu de condus.
Tu. băiete. primește acele degete murdare
de pe vaza mea Ming.
Vedea? Pa.
In regula.
- Bun?
- Bine. ești legitim.
Eu sunt legitim.
- Minunat.
- Confirmă-l.
- Mulțumesc.
- Bine. voi deschide poarta.
Bine.
Da. așa că. iubitul meu ...
nu prea îi place
felul în care îmi fac părul.
Spune că arată ca o poo aurie
stând pe umărul meu.
Dar chiar îmi place.
Pa. Larry!
Nu sunt expert ...
dar asta se simte. doar.
chiar împotriva legii.
Nu. au un total
sistem juridic diferit aici.
Bine.
Ce mai facem?
Toate clare.
Bine. să mergem.
Larry. ceilalți au simțit. poate.
am putea folosi un ajutor.
Ceilalti?
Lawrence. nu puteam sta liniștit.
Supraviețuirea noastră este în joc.
In regula. Hei. Teddy. Bun.
Om bun să ai într-o criză.
Attila.
Bine. puțin mușchi.
Bună. Larry.
Aceasta este o cutie înșelătoare de mare.
Evident. am venit și noi!
Știi că ai fi pierdut
fără noi. Gigantor.
Vorbesti serios?
Și maimuța.
Bine. practic toată lumea.
Dada!
Oh! Nu Nu.
Niciun beneficiu posibil.
Își dorea foarte mult să vină.
Da. acesta este fiul meu ...
fiul meu actual. Nicky.
- Nicky. aceasta este Laaa.
- Ce faci?
Doar mă urmărește.
Laaa.
Deci. Lawrence care este planul de atac?
Trebuie să ajungem la aripa egipteană.
găsește-l pe tatăl lui Ahk ...
și sperăm să reparăm tableta.
Noi toti.
Laaa. asta nu este pentru mâncare.
Asta nu este mâncare.
Nu ...
Știi ce? Am o slujbă pentru tine.
Haide haide.
Haide.
Vreau să rămâi aici
și urmăriți ușa asta. bine?
Asigurați-vă că nu intră și nu iese nimeni. Bine?
Bun. Vei fi gardian.
ca si mine.
In regula.
Nu. Vino aici.
Stai aici...
și pune mâinile pe ușă.
- Bine. stai.
- Stau!
Bun. Asta e corect. Stai aici.
Stai aici.
Stau. Dreapta.
Nu. Stai.
- Stau!
- Stau.
Uită-te acolo. Bun. Stau.
Nu e bine. Stau.
Nu. Stai.
Stau!
Nu ... Nu te mișca.
Nu te mișca.
Nu e bine. Bine.
Bine. ascultați. băieți.
Acest loc se trezește
pentru prima dată...
și nu avem nicio idee despre ce este acolo.
deci rămâneți împreună. bine?
Știu că este un tip grozav.
Stai aproape.
Ce fel de bântuit
hootenanny este asta. băieți?
Cu toții găsim asta
super infiorator. nu?
Sunt doar puțin speriați.
Prima dată am prins viață
a fost nevoie de ceva obișnuință.
Buna. Doar îndreptându-mă spre Egipt.
Haide. Pe aici.
Auzi asta?
Auzi ce?
Acea.
Vom fi doar aici
dacă cineva are nevoie de noi.
Nu ne este frică.
Este doar mai confortabil.
Lawrence ...
Cred că este sigur să spun asta
avem ceva probleme.
Știu cum să mă descurc cu acest tip.
Te superi?
- Mulțumiri.
- Tată. ce faci?
Cum crezi că ți-am îmblânzit prietenul Rexy?
Bună.
Pun pariu că nu ești atât de rău. nu-i așa?
Pun pariu că nu ești atât de rău.
Nu. ești doar un cățeluș. nu?
Ești doar un cățeluș mic
cine vrea sa se joace.
Vrei sa te joci?
Vrei să joci fetch?
Da?
Vrei să te joci cu acest os?
Da!
Poftim. Du-te să aduci.
Du-te să aduci!
- Lawrence?
- Da?
- Pot sugera un alt plan?
- Ce?
Alerga!
Închide-l. închide-l!
Bine. Cred că suntem ...
Vino înapoi! Toată lumea. întoarceți-vă!
In regula. Nu vrei să aduci?
- Descarcă asta.
- Ce?
Oh! Oh!
- Oh. este aproape!
- Nevoie de ajutor?
- Ce?
- Mișcare.
Attila. ești bine?
- Poate vrei să ...
- Nu.
Aici țineți asta.
A fost de fapt foarte mișto.
Sir Lancelot. la dispoziția dumneavoastră.
Mulțumesc. A fost uimitor.
Theodore Roosevelt...
Președinte al Regatului Unit
Statele din America.
Habar n-am ce înseamnă asta.
Sunt Larry și acesta este fiul meu. Nick.
Ai un chip nobil. Nick.
- Mulțumiri.
- Multumesc pentru ajutor.
Acum tu...
Îmi amintești de un bărbat
Am știut odată la Camelot.
Într-adevăr?
Unul dintre cavalerii mesei rotunde?
Nu. Erik.
Erik?
Prostul nostru.
A fost cel mai amuzant prost pe care l-am întâlnit vreodată.
Era atât de bun.
nici nu trebuia să facă nimic.
Putea doar să meargă
într-o cameră și ai râde.
- Ai ce a avut el. Cadoul.
- Este ciudat.
- Ai putea fi un prost.
- Nu știu despre asta.
Oh. haide. bineînțeles că ai putea!
Ți-am lua una dintre pălăriile astea
cu amuzantele clopotele atârnate.
Clopotele atârnate?
- Clopote agățate.
Nu ți-am spus? Cadoul.
El face ceea ce pare a nu fi nimic.
Un fel de pericol ...
micuț...
- Hmm. - Hmm.
Fără expresie. știi. un fel de ...
"Hmm. Hmm."
ceva de genul.
La fel ca Erik.
Pare un tip grozav.
Trebuie să începem. așa că ...
Camelot.
Bine.
Într-o zi. mă voi întoarce
la turnurile sale puternice ...
Regelui Arthur ...
și regina Guinevere.
Dulce...
frumosul Guinevere.
Dar am jurat să nu fac asta până când
Mi-am finalizat misiunea.
Trebuie să găsesc Sfântul Graal.
Ei bine. noroc cu asta.
Și mulțumesc pentru ajutor din nou.
Trebuie să ajungem în Egipt.
așa că ne vom vedea.
- Te voi conduce.
- Nu. este in regula.
Oprește-te. clopote agățate!
Există magie ciudată în aer.
iar fiarele periculoase sunt în picioare.
Este datoria unui adevărat cavaler ...
pentru a proteja și îngriji cei nevoiași.
Am plecat.
Cred că vine cu noi.
Larry!
Jed și Octavius?
Probabil că au căzut
în timp ce alergam.
Jed?
Octavius!
Jedediah!
- Jed!
- Octo!
Oh nu.
Asta este pelerina lui Octavius?
Aici.
- Nicky.
- Da.
Baieti?
Gigantor!
Jed?
Nu vor dura mult în acelea
gurile de încălzire. Lawrence.
La dimensiunea lor. se vor coace ca.
mici scarabe mici în Sinai.
Prea intuneric?
Acesta este sfârșitul. băiete!
Aceasta este ultima rundă!
Tine-ma de mana!
De ce?
Nu contează.
Suntem departe de casă. băiete.
Mi-ai cerut să te țin de mână?
Nu.
Jedo!
Octo!
Ar putea fi oriunde între ele
aici și orificiul de admisie.
Ce vezi. Dex?
Știi că e o maimuță. Lawrence.
Nu poate vorbi.
Nu. dar se poate potrivi.
Nicky ... dă-mi telefonul.
- De ce?
- Pentru Dex.
Nu înțeleg un lucru
asta se întâmplă aici.
Nici eu. Tată. ce se întâmplă?
Sunt pregătit să vă urmăresc telefonul.
Sunteți pregătit să-mi urmăriți telefonul?
Îmi urmărești telefonul?
Da. sunt tatăl tău.
Te uit pe tine.
Nu. Nu.
„Spionarea” nu este același lucru
ca doar a căuta pe cineva.
O să-l recuperezi. promit.
Dar acum.
merge pe spatele maimuței.
In regula. Dex. vino aici.
Multumesc omule.
Asculta. Am nevoie să mergi acolo
și să le găsești. bine?
Crezi că te descurci?
Omule bun.
Stai in siguranta.
Cred că este chiar aici.
"Chiar aici."
Clasic.
Darul râsului.
Mulțumesc. Dangly Bells.
Prima căutare?
Nu chiar.
Am crezut că pleci în Egipt.
Suntem. dar trebuie să facem asta mai întâi.
Nu așa funcționează o căutare.
O căutare este un lucru. Nu este.
de genul. „Sfântul Graal și o maimuță”.
Da. ei bine. băieții mei lipsesc
iar Dexter îi va găsi.
Care este misiunea? Aur?
Fantana tineretii?
Tabletă magică.
Este acel lucru pe care Ahk îl ține.
Nu ar trebui să fie prea greu
să o ia de la el.
Pare bine tonifiat și slab ...
dar slab.
Ar fi ca și cum ai lua bomboane
dintr-un prunc slab egiptean.
Nu. nu încercăm să o luăm.
încercăm să o remediem.
E ceva în neregulă cu asta.
E cam complicat.
Ar putea fi mai puțin complicat dacă tu
a încetat să urmărească un cimpanzeu.
Nu este un cimpanzeu. este un capucin.
Prostul pare agitat.
Acesta este deseori calea lui.
Dar te asigur că nu e prost.
Este adevărat ce spune el?
Tableta pe care o purtați este magică?
Este intr-adevar.
Tot ce te înconjoară a ajuns la
viața din seara asta pentru prima dată ...
totul din cauza acestei tablete.
Uimitor.
Atunci nu sunt reale?
Sunt la fel de reali ca oricare dintre noi.
Da. dar suntem oameni adevărați.
Sunt doar lucruri.
Și nici măcar nu știu.
Trebuie să fie incredibil de proști.
La început poate fi confuz.
Bună. broască!
Continuați să țopăi!
Ești real!
Băieți. cred că vom merge
trebuie să străbată Asia.
Nicio idee.
Nici unul.
Nu prea pot vedea multe.
Am putea sări în jos. sperăm la cele mai bune.
Dar habar n-avem ce este acolo jos.
Nici noi nu știm ce este aici.
Acesta este un oraș roman.
Simt atracția familiară a istoriei
chiar în temeliile sale.
Unde naiba e toată lumea?
Am mai văzut acest oraș.
Sunt sigur de asta.
Romani?
Văd că ai numele
a unei doamne pe brațul tău.
Andrea. Da.
Deci. această doamnă Andrea este Guinevere.
Stă vreun bărbat în picioare
între tine și iubita ta?
Da. de fapt. Tatăl meu s-a cam încurcat
lucrurile au trecut seara trecută.
- Nick.
- O. ne oprim.
Să nu stea nimeni
între tine și destinul tău.
Oh. „destinul” poate fi
exagerând un pic.
Avem doar calcul împreună.
Este mai mult una dintre ...
momente trecătoare de contact vizual.
"Cine se va uita mai întâi în altă parte?"
Dar te înțeleg. Nici un om...
- Bun.
- Bine.
- Iiepwop.
Iiepwop.
Nu sună.
Acum cine este acest fiu al unei arme?
- Pompei!
- Imi pare rau.
- Am probleme cu auzul!
- Pompei!
No comprendo. amigo ...
pentru că ai înțeles
în fața ta!
Ce fac ei?
Unde în flăcări
se abat la?
A fost ceva ce am spus?
Vino înapoi la Iiepwop!
- Este destul loc!
- Hai înapoi!
Sunt nebuni ca șopârlele de drum.
Oamenii sunt ciudati.
Hei tipule. Tocmai trecem.
- Este un Garuda din Tibet.
- Un Garuda?
Bună. Garuda. Ce mai faci?
Garuda! Ce mai faci?
Mișto. grozav.
Bine. Noi doar...
Știi ce? Trebuie doar să trecem.
Nu am timp.
Vă rog. Bine.
Nu voi juca acest joc cu tine.
Trebuie să trec. Într-adevăr.
Vino înapoi.
- Un dragon.
- Nu. nu este un dragon. E o...
Este un Xiangliu.
Demon șarpe mitic.
Arată ca un balaur.
Eu spun că îl ucidem.
Ce? Nu. doarme.
Ai dreptate. Nu este foarte sportiv
să-l omoare cât doarme.
Să-l trezim și apoi să-l ucidem.
Voi merge primul.
și voi lua băiatul.
Ce ești tu...? Nu!
Nu-l vei lua pe băiat.
- De ce nu?
- Pentru că e băiat!
Larry. vine un moment
în viața fiecărui om ...
când trebuie să-și omoare propriul balaur.
Nu copilul ăsta. bine?
Încă nu și-a terminat totul
note de mulțumire de la barul său mitzvah.
Oricum. asta este doar o expresie.
Nu de unde vin.
Nu o să facă
ucide-i dragonul chiar acum.
O vom ocoli.
O să mergem acum.
altfel vom pierde semnalul.
Haide.
Iiepwop.
Pompei!
Iiepwop. Ești sigur că ești
citind corect. amice?
Pompei!
„Pompei”.
„Nu întrebați ce poate face țara dvs. pentru dvs. ...
„Întreabă ce poți face pentru țara ta”.
Iată că merge din nou!
Attila!
- Teddy!
- Încărcați!
Vai!
Fantastic! E treaz!
Acum îl putem ucide!
Vai!
- Atila!
- Tata!
Nicky!
Îl voi lua pe băiat!
- Ai folosit vreodată o lamă?
- Numai în World of Warcraft!
Ești pe cale să înveți.
„Singurul lucru pe care îl avem
a te teme este frica însăși! "
- Să faci o treabă. Brownie.
În spatele tău!
Rață!
Ultima rundă. kemosabe!
E timpul să pălmuiești sosul de grătar. băiete!
Ce?
Nu Nu! N-ai vrea!
El trebuie!
Clar!
Nu trebuie să vorbim niciodată
a ceea ce s-a întâmplat astăzi aici.
Haide! Nu era necesar!
E afară!
Aceste lucruri chiar salvează vieți.
Esti in regula?
Te simți bine. draga mea?
- Esti bine?
- Da multumesc.
Ai luptat curajos. sire.
Într-o zi. îți promit.
vom bea sângele dragonului
din cupa învingătorului.
Sunt bun cu doar. ca.
sifon sau apă. de asemenea.
Dar îmi place energia pe care am început-o.
De-acum inainte.
trebuie să-ți alegi propria cale.
Și nimeni să nu-ți spună altfel.
Mai bine îl anunțăm pe Larry că suntem bine.
Întoarceți-vă.
Probabil că Larry este îngrijorat de noi.
Cum le vom găsi acum?
Lawrence?
Mă tem că am dat un colț.
Devin din nou ceară. fiule.
In regula. Le vom căuta mai târziu.
Trebuie să ajungem în Egipt acum.
Stai. nu ar trebui să continuăm să căutăm
pentru Jed și Octavius?
Nick are dreptate.
Un adevărat cavaler nu își scapă niciodată de îndatoriri.
Dacă nu ajungem în Egipt în curând
nu vom salva pe nimeni.
Dada spune:"Rămâi!"
Stau!
Dada spune că Laaa nu mănâncă.
Stai. Laaa!
Asta este.
Poate ar trebui să te însoțesc.
Nu. cred că am luat-o de aici.
- Într-adevăr?
- Da. Nu. suntem buni.
Dreapta. Bine...
prieteni...
Larry ...
păstrător cu fața de clovn
a tabletei magice ...
Nu voi uita niciodată curajul tău.
Nici glumele tale.
Pa.
Nu o să-mi iau rămas bun.
- Eu sunt.
- Ce?
O să-mi iau rămas bun.
Trebuie să plec. îmi pare rău.
Ne vedem.
Într-adevăr. omule. mulțumesc.
Pentru tot.
Nu am văzut acești ziduri
pentru mulți o lună.
Ahkmen?
Mamă.
Tată.
Bine ai venit acasă. fiule.
Vreau să-mi cunoști prietenii.
Eu sunt Merenkahre ...
Faraonul Nilului și Tatăl
către Fiul Soarelui.
Și eu sunt Shepseheret ...
Bijuteria Strălucitoare
a celor Nouă Regate.
Și eu sunt Larry.
Gardian din Brooklyn.
Da.
De fapt. trăiesc acum în Manhattan.
Știu. dar nu sună la fel de mișto.
Da.
Am fi foarte onorați dacă dumneavoastră
ar putea arunca o privire asupra tabletei.
Se întâmplă ceva cu el.
Nu înțelegem ce este.
Vorbești cu un faraon.
Sărută personalul meu.
Este în regulă dacă nu?
Vei arăta respect.
Sunt descendentul lui Ra. zeul soarelui.
inteleg asta
și te respect cu totul.
Pur și simplu nu mă rog lui Ra. așa că ...
Zeii egipteni
sunt singurii zei adevărați.
Ei bine. încercăm să rămânem
ceva mai deschis la minte.
Adică. Sacajawea.
își onorează strămoșii spirituali ...
și te rogi la un fel
al zeului caprei. Attila?
Sunt pe jumătate irlandez. pe jumătate evreu ...
Tu esti? Iubesc evreii!
Am deținut 40.000 dintre ei!
- Oameni atât de încântători.
- Începem.
Ei erau foarte fericiti.
cântând mereu cu lumânările.
Da. Chiar nu erau fericiți.
- Într-adevăr?
- Nu. Au plecat.
Au petrecut aproximativ 40 de ani
în deșert încercând să scape.
Da. Luăm cina o dată
un an și vorbește despre asta.
Este o afacere mare pentru noi.
Ascultă. ai putea lua
o privire la tableta aia?
E ceva în neregulă cu asta.
Își pierde puterea.
Crezi că ai putea remedia?
Pentru a face acest lucru. ar trebui să divulg
secretul tabletei.
Promit că nu vom spune nimănui.
Nu.
Îți sărut personalul.
Prea tarziu.
Tată. de ce insiști?
pentru a păstra acest lucru pentru tine?
Secretul urma să fie transmis
pentru tine la momentul potrivit.
Ei bine. au trecut 4.000 de ani.
Acum pare un moment bun.
Te-ai născut la miezul nopții.
Eram faraon ...
și văzusem minuni
majoritatea bărbaților doar visează.
Dar când m-am uitat prima dată la tine ...
ai fost instantaneu
mai prețios pentru mine ...
decât toate minunile
a lumii antice.
Știam că nu voi suporta niciodată
a spune la revedere.
I-am poruncit Marelui Preot să creeze
un cadou pentru tine. fiul meu ...
folosind tot ce am aflat
misterele vieții de apoi.
Forjat în templul lui Khonsu.
zeul lunii ...
și supraveghează călătorii de noapte ...
Tableta Ahkmenrah.
Mormântul nostru a fost conceput pentru a fi canalizat
Razele lui Khonsu până la tabletă ...
întinerindu-și puterile în fiecare seară.
Zeul lunii a dăruit
puterea lui asupra tabletei ...
astfel încât. atâta timp cât
se scălda în lumina lui ...
familia noastră ar putea fi împreună pentru totdeauna.
și nici măcar moartea nu ne-ar putea despărți.
A fost plecat
din lumina lui Khonsu prea lungă.
Fiul meu!
Ce se întâmplă cu tine?
Are nevoie de lumina lunii ...
altfel vom face cu toții
fii mort până la răsăritul soarelui.
Grabă!
Dacă tableta moare ...
nimic nu o poate aduce înapoi!
Ce faci?
Tableta. Acum.
Stai. ascultă-mă. Chestia aia moare.
Dacă nu ajunge la lumina lunii ...
totul se termină. de fapt. pe bune.
Regele Arthur a irosit ani căutând
pentru Sfântul Graal.
Să cred că a fost o tabletă tot timpul.
Mi-ai da doar?
Nu știi ce faci!
Căutarea mea este completă.
Călătoresc pentru Camelot în seara asta.
Păstrează-o. bine?
Dar doar pune-l în lumina lunii
și întoarceți acea parte centrală.
Îmi pare rău. nu prima mea căutare.
Și apropo.
Erik a fost mult mai amuzant decât tine!
Du-te și pe ceilalți.
Nu-l putem lăsa să părăsească clădirea!
Vai! Ușor acolo. partener! Încetinește-l!
Nu știu cine ești ...
dar sunt destul de sigur
tableta aia nu-ți aparține.
Acum așteaptă o secundă!
Vino inapoi aici! Asta nu s-a terminat!
Vei trece în ziua în care vei
ne-a batjocorit cu uriașa ta sabie
și ochi albaștri hipnotici!
Ochii lui sunt foarte albaștri.
Vorbește încet și poartă un băț mare.
Lawrence. avem o problemă.
Aceasta s-a transformat și în ceară.
Și eu am o vorbă.
- Vorbește tare și poartă un băț mai mare.
- Este acolo!
- Adică acolo sus.
Haide.
Am înțeles.
- Teddy.
- Tableta. acum!
Nu te mai întreb. prostule!
Și asta îmi dă dureri de cap!
Dă-mi tableta!
Lasă-mă să plec. Lawrence.
Nu! Teddy. nu!
Teddy!
Acolo.
Asta va fi a mea.
Hei. a fost una bună.
Nici o idee care ar funcționa.
Larry!
Hei. băieți. ce mai faceți?
Încă într-o singură bucată!
- Octavius. cred că asta îți aparține.
- Mulțumesc.
Nu inteleg.
De ce Lancelot rămâne puternic
în timp ce devenim mai slabi?
Este prima lui noapte.
Nou-născuții sunt mai puternici
dar nu contează.
Dacă nu reușim. și el.
va fi mort vine zorii.
Nu-l putem lăsa să părăsească clădirea.
Domnule. vă puteți întoarce în Egipt.
în caz că va veni pe acolo?
- Desigur.
- Nicky. ia-o pe Attila. verifică docul de încărcare.
- Am înțeles.
- Teddy. du-te la aripa sudică. acoperă ușile laterale.
Am intrarea principală.
Tu! Știam că miroși puțin!
- Nu ai văzut asta?
- Sa vad ce?
Cavalerul de pe cal
care tocmai a călărit!
Nu mai încerca să mă distragi
cu fantezia ta magică!
Am găsit geamănul tău murdar. aici.
în camera de marfă!
Nu este geamănul meu.
L-am luat și ce putea
a spus pentru sine?
Taci! Taci în față!
Taci acum!
Vrei să fii spulberat?
Da. poți fugi.
dar dacă părăsești porțile acelea ...
Iti jur.
urâtul tău doppelganger ...
care seamănă mult cu solistul
a numărării corbilor ...
o voi primi!
Dada.
Asta e corect.
Se calculează cu el.
Dada.
La naiba!
Laaa.
Dacă mă vezi făcând ceva prost.
nu mă imita. bine?
Practic este ceea ce îi tot spun lui Nick.
Pur și simplu nu o înțelege. știi?
Adică. este un copil deștept ...
dar vreau doar să-i dau
instrumentele pe care nu le aveam.
Adică. obține diploma.
apoi ia o pauză.
Ia diploma. apoi ia o pauză.
Laaa! Laaa. oprește-te!
Încetează!
Bine.
Ce? Scuzati-ma! Hei!
Bună. Hei. Îmi pare rău.
Eu sunt Nick. acesta este Dexter.
Attila Hun.
Oh. da. atât de încântător să te cunosc.
Acum întâlnește acest ciocan!
Nu face asta.
Îmi pare foarte rău. știu că e
se întâmplă multe. Hun. maimuță.
Wow. ce? Atât de ciudat.
Cantitate uriașă de procesat.
Dreapta? Bine. imi pare rau.
- Mulțumesc.
- Nu vei scăpa de asta!
Fac schițe despre tine
în mintea mea chiar acum!
Băiat cu pistrui.
asiatic gras cu extensii de păr.
maimuță rea.
Bănuiesc că este doar părinți. știi?
Și provine dintr-o familie divorțată ...
deci sunt sigur că are multe conflicte
sentimente despre mine ...
și ar putea exista unele
Lucruri edipale care se joacă acolo sau ...
Înțeleg.
Nu am fost acolo mult timp.
Deci cred că aș putea fi
proiectându-mi propria vinovăție ...
și luându-l pe el în moduri ...
de care nici măcar nu sunt conștient.
Ce?
Uşă.
Cap.
Bine eu...
Deschis...
cap.
Deschide-ti mintea!
Da! Da. bine. ai dreptate.
Aceasta este provocarea.
Adică. totul este contextual și așa fac.
Îl tot privesc prin lentilă
despre cum m-au crescut părinții mei ...
când. în realitate. este propria lui persoană.
Și. da. împărtășim același ADN ...
dar sincer. este mult mai mult
a evoluat decât am fost vreodată.
Nu vreau să-mi las propriul ego
și istoria copilăriei ...
oprește-l să facă greșelile
trebuie să facă ...
a deveni persoana
că este menit să fie.
Deschide ușa cu capul.
Da!
Bine. Laaa. Sa mergem!
- Toată lumea e bine?
- Da. Lawrence.
Attila și băiatul tău s-au asigurat
doamna paznic în standul ei.
Nu știu cât timp
o va ține totuși.
Trebuie să-l găsim pe Lancelot ...
dar cineva trebuie să se asigure
nu iese.
Da. Laaa. bine.
Știi ce trebuie să faci?
Stau!
Asta e corect. Asigurăte
ea rămâne acolo.
- Stau!
- Bun! Merge!
Dada spune:„Rămâi”!
Lawrence!
Nu-mi pot mișca brațele.
Devenim mai puțin utili
până la minut.
Whoa. whoa!
Haide. tip mare.
Ce? Te simți bine acolo?
Ceva se întâmplă cu ochiul tău. dar ...
Nu știu. Este doar un fel de a merge ...
Trebuie să te relaxezi. bine?
Calmeaza-te!
Attila! Attila!
Attila nu hiperventilează.
Jefuiți!
Nu te sperie. Bine?
Tată. există. ca.
8 milioane de oameni în acest oraș.
Ar putea fi literalmente oriunde până acum.
Îl vom găsi.
Noi trebuie sa.
Vin. iubirea mea.
Blimey!
El a venit pe aici ...
călătorind 4 leghe pe oră.
Nu!
Nu fugi niciodată de o pisică mare. Lawrence.
Gigantor. scoate-ți lanterna!
Aceste pisici vor să se joace!
Vai! O are. băiete!
Bine jucat. domnule.
Alerga!
Unde diavolul ar putea fi Lancelot?
Haide!
Mai bine mă lași să plec de aici.
om-maimuță revoltător!
La ce te holbezi?
Nu te mai uita la mine!
Nu ai văzut niciodată o frumoasă.
femeie atractivă. superbă înainte ...
cine ar putea fi un model dacă ea
nu i-a plăcut atât de mult pizza?
Știu la ce joci ...
și nu funcționează.
Nu funcționează.
Așteptați. este un fel de lucru.
Ce i-au făcut lui Camelot?
Pe scurt. pur și simplu nu există
Un loc mai congenial
Pentru fericirea veșnică
Decât aici în ...
- Camelot
- În cele din urmă!
- Guinevere. dragostea mea.
- Bună.
Te pot ajuta. prietene?
Eu sunt...
Sir Lancelot.
Mi-am îndeplinit căutarea.
Îmi pare rău. Imi pare rau.
De fapt nu sunt Guinevere.
Sunt Alice Eve și cred
te-ai cam confuz.
- Poate m-ai văzut pe scenă ...
- Vocea ta este ca muzica ...
dar habar n-ai ce spui.
Bine. Hei.
Hei prietene.
Hei amice.
Ceea ce spune este că nu este Guinevere
pentru că este actor.
Bine? La fel și eu.
Un actor?
- Da.
Tu stii?
Faceți coroana.
Oh. îmi pare rău. desigur. Hugh Jackman.
Era coroana.
Știu. întregul ...
Ackman imens?
Acesta este un nume ridicol!
Nici măcar nu sună real!
Numai un laș ar ascunde
adevărata lui identitate. Arthur.
Nu. este Hugh Jackman.
Eu. pe de altă parte ...
poartă comoara pe care ai căutat-o
dar nu a putut găsi niciodată.
Iată cheia vieții veșnice!
Bine. îmi place costumul ...
Îmi place entuziasmul ...
dar vei avea
să cobor acum de pe scenă.
Sir Lancelot. doamnelor și domnilor.
Sir Lancelot.
Da!
Foarte bine.
Să-ți fie rușine. Arthur!
Nu-ți merite coroana.
și nu vă meritați regina!
Pregătește-te să simți sărutul rece
a lamei mele ...
Imens Ackman!
Hei. prietene. totul se preface.
Vezi. doar ...
Ei bine. asta nu este real.
Nimic din toate acestea nu este.
Nu e adevărat.
A fost o performanță bună.
- Am fost chiar acolo.
- Ai fost diseară.
Dar nu este real-real.
Nu e adevărat.
Nu este real?
Știi cât timp
Am visat de Camelot?
Si pentru ce? Pentru nimic!
- Doamne!
- Nimic!
Nu Nu NU.
Te rog. ia-ți loc și ...
Ce faci?
Suntem așa cum ne-a făcut Dumnezeu.
De ce nu faci o poză?
Va dura mai mult.
Bine. am încercat să fiu drăguță.
Este de ajuns.
Coborâți de pe scenă chiar acum!
Stai in spate! Nu mă sperie ...
Ackman imens.
Ascultă. prietene. nu
vrei să mă lupți. bine?
Dacă mergem. te voi rupe.
Haide!
Ce este asta?
Ce faci?
- Își face treaba cu Wolverine.
- Da.
- Tu stii?
E mai bine cu ghearele și fără cămașă.
Corect.
Lancelot!
Oi. prietene!
Hei. prietene. asta nu este o ieșire!
Da. haide.
Da. Haide!
Oh. maimuțe. Teribil.
Îmi plac costumele.
Îmi pare rău. Trebuie doar să spun.
tu ești întregul pachet. omule.
Mulțumesc prietene.
- Te-a recunoscut.
- Da. a fost minunat.
Hei! Dă-mi tableta!
Stai in spate! Stai in spate.
- Stai deoparte!
- Whoa!
Înapoi!
Ce?
Ta..
- Nasul tău. este ...
- Dar nasul meu?
Îți picură nasul.
- Ce?
- Se topește. Din foc.
Bine.
Cât de rău este?
Nu este grozav.
Dar eu sunt Lancelot!
Nu a existat niciodată un Lancelot!
Lancelot este o legendă.
Nu ești real.
Nu inteleg!
Știu că e mult de luat.
dar te rog. dă-mi tableta.
Oh. și apoi ce? Înapoi la muzeu?
Stai acolo ca copii mici
ogle și punct?
Si invata.
Și inspiră-te să faci lucruri grozave.
Există destine mult mai puțin nobile.
prietenul meu.
Nu pentru mine. nu există!
Dacă nu există Camelot ...
nu există Guinevere și nici Lancelot ...
atunci nu sunt nimic.
Sunt doar o bucată tristă de ceară deformată.
Nu mă mai uita la nas!
- Nu mă uitam la el.
- Ai fost. te-am văzut.
Ai fost așa. - Hmm. hmm. Privind fix.
- Nu eram așa.
- Ai fost!
Nu te uita la el!
Este cu adevărat greu să nu te uiți.
Da el este.
- Nu am făcut-o.
- Te-am vazut!
- Nu. mă uit la ochii tăi.
- Maimuță. oprește-te!
Ai putea să-mi dai tableta. te rog?
Dă-mi tableta.
Dacă îmi dai tableta.
Promit că nu voi ...
Nu te uita la nasul meu!
- Dă-mi tableta.
- Întoarce privirea.
- Cât de greu ar putea fi să nu mă uit la nas?
Nu te voi uita la nasul tău.
- Nu mă pot abține!
- Uită-te la cer!
Este dezgustator.
Cu toate acestea. el este încă frumos.
Nimeni nu trebuie să privească sau să menționeze.
nasul meu din acest moment înainte!
Îmi pare rău. am uitat
despre ce vorbeam.
Lawrence.
Oh. Teddy!
Larry.
Ne-am alerga afară de timp.
Asculta-ma.
Trebuie să îndreptați piesele.
Îndreptați piesele chiar acum
sau vor muri cu toții!
Și tu!
O lume fără Camelot nu este
o lume în care merită să trăiești.
Tata!
Dexter. ce este?
Esti bine?
Hei.
Hei. omule. ești bine?
Hei. uită-te la mine.
Da. vrei să mă plesnești? Dați-i drumul.
Mergi mai departe. dă-mi o palmă în față.
Dex?
Dexter?
Oh! Nu Nu. Nu.
Dexter? Nu Nu. Fii serios omule!
Tată. a plecat.
Voi lua mâna aia acum.
Inteleg acum.
Maimuța a fost căutarea.
Nu a fost niciodată vorba de tabletă.
Era vorba despre ei.
Iarta-ma.
Eu am fost prostul.
Ne-am întors. iubito!
Lawrence!
Vai!
Hei!
Bine ai revenit. prietene.
Hei.
Bravo. Larry!
Iată-l. Acesta este tipul nostru.
Vino aici!
Iată tableta ta.
Se simte bine. nu-i așa. Jedediah?
Băiete. ai spus-o!
Hei. Mulțumesc.
Cum arăt?
Arăți ca Lancelot.
Bravo. copilul meu.
Mulțumesc...
pentru că mi-am adus fiul în siguranță acasă.
Este un lucru ciudat ...
văzându-ți băiatul devenind bărbat.
Au fost lei care ne urmăreau.
Da. este o nebunie.
Într-o zi. călăresc într-un dinozaur
prin Central Park ...
și apoi a doua zi
fac DJ-uri în Ibiza.
Mi-ai servit bine familia.
Vom construi un mormânt mare
și te îngropă cu multe bogății.
Eu. personal. mă voi ocupa de asta
că organele tale sunt îndepărtate ...
și așezate separat
borcane incrustate cu bijuterii.
Mulțumesc.
Este lucrul corect de făcut.
Atunci suntem de acord.
Lawrence ...
pot sa am un cuvant?
Da.
Eu și ceilalți am vorbit.
Locul lui Ahkmenrah
este aici cu familia sa.
Trebuie să rămână aici.
Și tableta ar trebui
rămâi și aici. fiule.
Aici îi aparține. Gigantor.
Da. dar ...
Asta înseamnă că voi ar trebui să rămâneți.
Suntem în New York.
Da. dar dacă ...
Dacă mergeți. atunci voi ...
nu vei mai fi în viață după diseară.
Suntem expoziții de muzeu. Laredo.
Suntem ceea ce suntem.
Oamenii vin să ne privească.
poate învăța ceva.
E viu. omule.
Dar sunt...
Ar trebui să am grijă de voi.
Si tu ai.
Este în regulă. Lawrence.
Suntem gata.
Nu sunt.
Lasă-ne. fiule.
Bine.
Mulțumesc că mi-ai dat
înapoi familiei mele. Larry ...
Gardian din Brooklyn.
Tată. dacă plecăm chiar acum.
încă putem prinde un zbor ...
ajunge acasă cu toată lumea încă trează
înainte ca soarele să iasă.
Da bine.
Hai acasa.
Vai!
E în regulă. Larry.
Am ajuns la ceva
a unei înțelegeri.
- Într-adevăr?
- Trixey. stai.
Wow! E foarte bine.
Bună treabă. Lance.
Mulțumiri.
Trixey. comportă-te.
Fata buna.
Stabil.
Nici măcar nu mă ascultă.
Dar tu...
Simt doar că
chiar mă asculți.
Este ca și cum inimile noastre sunt în
sincronizare perfectă între ele chiar acum.
Simți ce ...
Bună. Îmi pare rău să întrerup orice ...
se întâmplă.
Laaa. băieții așteaptă afară.
Trebuie să mergem. Haide.
Ce? Nu.
Nu! Laaa. stai!
Știu că sună nebunesc ...
dar tu și cu mine am putea face o viață
împreună aici. în Anglia.
Vai!
Wow. Bine.
Nu te voi uita.
Ești cel mai accidentat om
că m-am întâlnit vreodată.
Păstrați scrunchies.
Bine. Laaa. Trebuie să mergem.
Haide.
Nu voi spune nimic dacă nu vrei.
Oh. știu că urăști meseria asta și
totul. dar mâine seară ...
cel mai bun loc de muncă vreodată.
Sigur că e liniște pe aici.
Fără tabletă.
este la fel ca orice alt muzeu.
Știi ce îmi voi aminti
cel mai mult despre tine?
Ce?
Cât de mari sunteți voi.
Vino aici.
Ține-mă.
Ale mele...
prietene.
Vorbesti engleza?
Bine.
Hei. ascultă.
Acolo sus. pe acoperiș. când ...
Când aproape ...
Da.
Vreau doar să știi...
Mi-am schimbat într-adevăr perspectiva
pe tot.
Știu că avem un ciudat ...
Avem această dinamică.
avem această tensiune.
Înainte și înapoi.
Adică jocuri. nu? Tu stii?
Roluri în care ne punem.
dar de ce trebuie să fie așa?
Simt că a existat întotdeauna un mutual
un fel de respect unul pentru celălalt.
Oricum.
Îmi va fi dor de voi.
Bine. Este in regula.
Dați-i drumul. O ultimă palmă.
Da. am simțit că e acolo
pentru o lungă perioadă de timp. de asemenea.
Mulțumesc.
Cine s-ar fi gândit vreodată?
Sunt ceară. este poliuretanică.
Dar într-un fel. ea a lucrat.
Cred că asta este.
Intr-adevar.
Și îl cunosc pe tânărul Nick
va face lucruri grozave.
Da. el este ...
gata să ia lumea
de unul singur.
Atunci ți-ai făcut treaba.
Ți-ai făcut treaba.
Este timpul pentru următoarea ta aventură.
nu am nici o idee
ce voi face mâine.
Ce palpitant.
Pa. Teddy.
Adio. Lawrence.
Bătăuş!
Te-am prins!
Zâmbește. băiete.
Este răsăritul soarelui.
- Hei.
- Hei. Esti bun?
- Da eu sunt.
- Bun.
Deci. Ibiza?
Da.
Întregul lucru cu DJ. tată ...
Nu știu dacă asta este
lucrul pentru mine ...
Știu doar că este următorul lucru.
După aceea. poate facultate.
Mă gândesc la toate. știi?
Sună ca un plan.
Ar trebui să mă întorc la mama.
sau ceva.
Bine.
Te iubesc.
Si eu te iubesc.
In regula.
Nu te voi lăsa să pleci.
Bine. Ne vedem mai tarziu.
Trei ani. fără Larry Daley.
El a fost cel care a luat căderea
pentru mine. mi-a revenit slujba.
Am auzit că s-a întors la școală.
și-a luat diploma. a devenit profesor.
Sunt foarte bucuros.
Ei bine. când a auzit de asta
această expoziție itinerantă ...
Larry a insistat ca eu să livrez asta
pentru tine personal.
Infamul.
tabletă presupusă magie. strălucitoare.
Larry Daley și poveștile lui fanteziste.
Larry a spus că poți avea încredere în tine.
Ce vrei sa spui?
Cu cunoștințe de top secret.
Ce faci?
- Fac cu ochiul.
- Clipești.
Nu. fac cu ochiul cu ambii ochi.
Asta clipeste.
Nu contează. pentru că acum ...
mai bine te pregătești!
Pentru ce?
Pentru asta.
Străluceste.
Haide.
Îmi pare rău.
Dați-i drumul.
Distrează-te. Dum Dum.
Stau!
Nu ma duc nicaieri.
Nu ma duc nicaieri!